你好，互联网家庭，今天是莎拉·D，她在告诉你5件你需要的东西
在购买Sony rx100 5之前要知道的
现在，您看到的所有音频和视频都来自我使用的RX 105
每天都将它作为我的博客相机，所以我喜欢它，但我也知道
在您购买前要考虑的东西有其古怪之处，所以让我们
跳进去的是慢动作，我绝对喜欢慢动作，如果你
观看我的视频博客，您知道我经常使用它[音乐]
这台相机很快就会转动电池，如果您经常使用慢动作
它会在电池搅动时更快地发出专业提示
附带有关此相机的电池，您将无法使用第三方亚马逊
像芥末电池一样的电池，我刚购买的很多相机
第三方电池，没有三思而后行，这很有趣
但是这台相机不好，你必须去买三十四十
美元或任何我知道的索尼电池，可能是
有点烦人，但是如果您想充分利用此相机的潜力
并真正从Sony电池所追求的慢速模式中得到很好的利用
第二个是音频，如果您要出去拍摄外面的东西
与风有任何关系，你将不得不购买一些风
屏幕将它们放置在两个麦克风位于相机顶部的麦克风上
顶部，所以他们很容易拿起，所以我确实有两个小
屏幕莫夫类型的东西在我的相机顶部，我将其链接到下面
描述他们是超级便宜的三号是
由于某种原因，几乎所有Sony相机上的屏幕上的屏幕
如此容易被刮伤，我曾经拥有三台rx100
我没有在上面放屏幕保护膜，而屏幕却完全
被你摧毁了就知道把它放在我的背包里
或只是将其刮擦到您必须喜欢购买的正常物品上
屏幕保护膜，这样您就不会破坏屏幕编号4是自动曝光
我在rx100 3上没有这个问题，但是由于某些原因
外面很阳光，很难把相机停下来我是一个非常
白人，很多次它只会完全炸毁我的脸，露出
对于背景，对于我的某些剪辑来说这一直是一个问题，因此
有点破烂不堪，我敢肯定，如果您将其转换为手动
设置，您可以轻松修复它，但对我而言，傻傻傻瓜的目的是
能够指向和射击，并可以调整所有设置
自动，所以这是我真的没想到的烦恼
还没有曝光，因此曝光会急剧增加，因此，如果您从一个角度出发
到另一个灯光有点不同的场景，您会看到一个
像暴光一样明显，它不会真的那么光滑，所以
可能是这款相机最令人讨厌的事情，但是有很多专业人士
与缺点相比，这只是您需要做的事情
知道最后五件事与音频有关，您无法插入
在外部麦克风中，老实说，这对我来说并不是什么大问题，因为
这款相机的音频效果非常好
但是在某些情况下，只需插入即可
您可以在微细的道路上获得更好的音频，但是这款相机实在太小了
无论如何，这是傻瓜相机，所以您不能插入
外部音频源同时正常就像
嘿，我们能得到一台，而RS 106六台我所说的所有东西都链接了吗
在下面的说明中，如果您想查看对rx 105的评论，
可以在这里看到我刚拿到相机后所做的评论
绝对喜欢这台相机，我几乎每天都在使用它
进行视频博客，因此您可以回去观看我的任何博客，并且它们都被拍摄了
使用此相机了解您是否喜欢按按钮这样的视频点击并制作
确定您按下下方的订阅按钮，或者您可以在
最终屏幕上，我实际上做了很多视频博客和很多技术工作
您正在观看这部影片，我将在伯利兹（Belize）再次感谢您
再次观看，如果您是这里的新手，请点击“订阅”按钮
桃色家族的一部分，我们需要您在这里，像来闲逛一样
一些视频博客和其他东西，但是是的，直到下次再呆下去，他只是
某架无人驾驶飞机吸引了我的目光，因为它太小了，您可以携带
哦我的天哪
哦，我的天哪哦，我的天哪哦，我的天哪哦，我的天哪这是Mavic Pro的品质
基质是疯了，